Как это должно работать.
В качестве баззы данных спользовалсь SQLite БД.
  1.Пользователь регистрируется. По дэфолту у него есть доска "Избраное"
  2.По нажатию клавшы Main пользователю просто показываются картинк из общего источника.
  3.По нажатию кнопки BOARDS появляются кнопка Add_Pict и Add_Board а также QComoBox значение котророго изначально указано "Избраное".
  4.По нажатию кнопки Add_Pict на указаную доску добавляется изображение.
  5.По нажатию кнопки Add_Board открывается QDiolog который спрашивает название доски  создает ее.

Устрйоство базы данных:
          Таблца Acc - Хранит информацию об аккаунте
          Таблца Board - Привязано к аккаунту именем пользователя
          Таблца fromBoardtoPict - Соотносит Id доски с Id картинки
          Таблца Pict - хранит ссылку на картнку

          
1. Для начала я решил реалзовать вход  регистрацию в прилжении.
  Первым делом я создал кнопки . которые вызывали Widget-ы , которые реализованы в качестве классов. первым делом я решил сделать регистрацию ,  а потом Вход. Реализовав на базовом уровне 
  регстрацию я реалзовал функцю Входа. Позже я улучшу регстрацию.
2.Когда я еще не начнал работать с проектом я планировал, каким образом я буду реалзовывать вывод множества ,изначально не имеющих по ограничений по колчеству, картинок. В итоге мне ришлось отказаться от этой идеи.
  Поэтому в итоге ине пришлось сделать ограничения в 6 картнок на каждую доску. 
3.После долгой стагнации. Было принято решенеие использовать QComboBox для Для выбора активной "Доски".После чего следующим шагом последовала реализация метода OnChenged смена доски при смене значение в QComboBox.
  Т.К его было трудней всего было реализовать из за структуры базы данных. Из-за практический целей было принято ршение копировать картнку прямо в папку с основными файлами.
   